	Network Simulation Project


Описание :

	Пользователь запускает приложение и видит обычный терминал. Туда можно
	вводить команды. Есть как-бы сервер, на котором можно регистрироваться,
	а потом заходить и выходить оттуда. 
	В дальнейшем, предполагается, в рамках одной сессии (одного) запуска, что
	пользователь (возможно, только админ) сможет переключаться между разными
	пользователями, которые	взаимодействуют с сервером одновременно. То есть
	получается такая симуляция многопользовательского взаимодействия, где
	пользователи (как реальный, так и боты) смогут, например, обмениваться
	сообщениями или играть в игру, - и всё это под управлением сервера.
	
	На данный момент реализованы лишь следующие команды:
		- srv register <username>
		- srv login <username>
		- srv logout
	Здесь srv это семейство команд, которое как-бы соответствует работе с
	сервером. Дело в том, что пока сервер один, но потом их может быть
	несколько и они могут различаться по предоставляемым ими сервисам. Поэтому
	серверы вполне могут иметь свои названия и свои наборы команд, через
	которые клиент с ними взаимодействует. Это, например, как система git имеет
	много разных команд: git add, git add, git commit и т.д. Так же и здесь.
	В этом базовом наборе команд не хватает 'srv signout', которая удаляла бы
	пользователя. Таким образом, одна из первых целей это реализовать все эти
	четыре команды.
	Вместе с этим предстоит рефакторинг и реализация нескольких других целей,
	как по интерфейсу, так и по внутреннему функционалу.
	А после этого можно будет переходить к реализации механизма, позволяющего
	как-бы "пристыковывать" другое приложение к нашей клиент-серверной схеме,
	чтобы это другое приложение (например, игра) запускалось в нашем терминале
	и работало в многопользовательском режиме через сервер.


Конкретные Цели :
	- Реализовать следующие базовые команды:
		- srv register <username>
		- srv login <username>
		- srv logout
		- srv signout
