	В этой директории будут лежать задания (tasks). Каждому заданию будет
посвящена отдельная директория: task-1, task-2 и т.д. При этом каждое задание
может состоять из нескольких пунктов: a, b, c и т.д.
	Для удобства, для каждого такого пункта следует создавать отдельную функцию
с соответствующим названием: например, task_1a, task _3b и т.д. То есть сделал
задание внутри функции, а потом вызвал её чтобы проверить решение.
	Тексты заданий будут в txt файлах. Например, открываешь файл task-1.txt,
читаешь задание, открываешь task-1.py, выполняешь там задание. Запускать нужно
этот самый task-*.py: это можно либо в пайчарме, либо в терминале.
